e todo mundo tem algum talento mas
competência requer trabalho duro tá
começando agora com essa frase de mais
um Jordão o seu o meu o nosso podcast do
Futuro podcast para falar do futuro do
Estado do Rio de Janeiro dessa e a
vinheta 1
E aí
há 16 horas
o podcast minha parte lembrar de quando
eu fazia entrevista de emprego para
trabalhar com telemarketing Eu nunca fui
efetivado nessas entrevistas para
trabalhar de operador de telemarketing
eu tenho curso o que me deixava até o
tanto indignado como dirigiu sendo que
eu já trabalhei com o locutor de rádio
em duas rádio e para Inclusive a 101 FM
pode ser Vilar dos Teles já devem ter
ouvido no programa Rádio Escola pode eu
dava notícias tabloide era bem
interessante mas ainda falando de
telemarketing nesta semana houve um
vídeo me
o que relata uma situação de ter
a viagem pandemia Vejam Só vamos até tem
algumas informações importantes atrasar
continuar referente ao banco tudo
questão de segurança ligação é gravada e
precisar ele algumas confirmações de
dados certo deixa eu te fazer uma
pergunta minha querida você está falando
de que estado do Ceará você não sabe que
a partir das dezoito horas só deve
funcionar o serviço essencial a gente
essa vez essencial é a gente funciona
até às 20:50 quer dizer que cobrar é
essencial tá errado eu não posso
trabalhar porque meu serviço não é
essencial como é que eu você vai me
cobrar depois de qualquer assim evita do
Senhor e até agência bancária não mas se
tá tudo fechado como é que eu vou na
agência bancária
e me diga aí as agências estão
funcionando e o comércio não tá como é
que pode invocar seu like aí vou sentar
você tá aqui distância dos seus colegas
de trabalho aí Você tá usando mais um
metro você tá usando Máscara
eu estou usando máscara estou usando a
viseira o seu ambiente trabalhar
climatizado ou ele tem ventilação
natural
e climatizado tá errado tá horrível se
está circulando aí então eu recomendo
que você dá para casa porque um
coronavírus ainda não acabou tá bom e te
desejo uma boa noite tchau tchau
Oi boa noite tchau
oi gente hoje
E aí
o social não é sobre abrir ou fechar
lojas e sim sobre abrir e fechar turmas
infelizmente nos dias de hoje há pessoas
de credibilidade seja credibilizando por
dar ouvidos ao ser que a cada dia que
passa a ficar sem credibilidade alguma
o Brasil todo tocar
a acordar desse governo que está e ainda
assim tem pessoas credibilidade para dar
crédito a 6 News acabou ficando maior a
fita exemplo de uma médica
a fazer nebulização com Colatina PT
absurdo parece
é uma rádio hoje ele sugeriu fazer nisso
nebulização
e Vejam Só uma médica uma pessoa que
estudou muito mas por isso aqui tem
assim credibilidade para tratar um
paciente mas se disponibilizou por fazer
um absurdo desse e acabou aqui três
pessoas morreram por conta disso são
casos passando jornais
é sério Olha juro que vivemos nos dias
de hoje que ainda que um dia que é
menininha sem mesmo saber o que
significa o tal me me passaria um vídeo
mas tem uma explicação bem sensata sobre
as questões de mimir vale muito a pena
você ver seja chega de frescura de
mimimi mimimi De onde veio porque existe
e o que o presidente quer dizer usando
essa expressão agora em quebrar entalou
diferente do que muitos pensam em mim
não surgiu na internet muitos falam eu
quero não teria origem no inglês me para
falar de pessoas que só pensam em si mi
mi mi o tema agora é usado por quem só
pensa em si mesmo invertendo
completamente o seu sentido original e
enche o saco mimi muita gente acha que é
só zueira e uso o termo menininho sem
saber direito o que está falando que
ideia está pagando
quem sabe aquele ditado de vó Pimenta
nos olhos dos outros é refresco Pois é
chamar de frescura feridas históricas e
até mortes mostra como a expressão virou
uma forma de diminuir as dores milhares
de pessoas o filósofo canal com para o
mínimo de hoje com a frase o povo não
tem pão então que como um brioche uma
frase da rainha Antonieta antes da
Revolução Francesa que demonstrava a
falta de conhecimento e empatia com a
triste situação de fome que o povo nas
ruas da França sofria a rainha Antonieta
vivia isolada no Palácio de Versailles
ela era cega dos seus privilégios
recomendado que o povo como o brioche eu
digo que é mimi uma expressão para dizer
que é uma reclamação de quem não se
esforça Mas se eu não sinto a dor do
outro ela deixa desistir ou ainda se a
gente não lida com os problemas sociais
como o problema de todos nós como que a
gente pode viver em sociedade e
bom e quando um presidente se refere a
milhares de mortes como o nenê o que
isso diz sobre essa expressão acusar os
outros de Mimi é não reconhecer a dor
das mortes na academia e os traumas de
um país que segue sem vacina com
hospitais e Serviços de Saúde lotados
enfrentando diariamente em um vírus
Implacável no mundo de hoje assim tão de
um inimigo para cima e para baixo aí
e ainda nem nem eu acho que eu tenho
nenhum menina velha com as faltas aí na
casa da luta da Rapaziada e tal é então
tipo Tem uma galera que porque realmente
só esse tipo de coisa em mais tal é a
tua tem muita gente trabalhando para
salvar vidas academia é parar de dívidas
históricas e acabar com guerras e mortes
que existem pelo preconceito entender
que aquilo que alguém chama de mimimi
definir a vida ou a morte de alguém pode
ajudar a excluir esse tema de assuntos
tão sérios porque ao invés de chamar de
mimir a gente pode fortalecer o trabalho
de quem se importa com a dor os
problemas e a vida de muitas pessoas
e para um vídeo aqui mostra uma boa
geração que é perfeitamente possível
entre o ser humano e os Animais Vejam Só
um
E aí
[Música]
Oi gente médio
e com salamaleico ao chegar EA lei são e
salão Alcides pedir sobre isso houve um
vídeo que você é uma visitinha que
eliminar mente traz a mensagem para você
passar a ter mais atenção beija por
falar manego olha eu comecei lá
a cela maluco salamaleico Olha eu tô
mexer lá
a cela maluco salamaleico em
Oi Célia maluco o Carla Maneco Olha eu
comecei lá
a cela maluco salamaleico Olha eu tô
mexendo nela maluco pode faz você falava
pensar que deve ter bastante atenção em
fazer essas coisas que se parece não mas
sim são perigosos extremamente perigosas
como botar 2018 na hora de fazer uma
escolha lá gente a urna eletrônica Eu
votei no primeiro turno é uma professora
de tontear a Marina Silva e se ouvisse
um médico Eduardo Jorge quase certeza se
tivessem ganhado não estaríamos vivendo
o descaso na saúde pública de
brasileiros que vivemos nos dias de hoje
com essa pandemia se alastrando pelo
país matando mais de dois mil
em breve temos que ter muita atenção
2022 vamos ter oportunidade de escolher
novamente vamos buscar fazer uma escolha
consciente para que vem nos ater o
futuro diferente futuro melhor porque
eles têm aulas na liderança o nosso
estado nosso país pessoas que vem a
importância da vacina não de cloroquina
E sobre isso eu vi um vídeo recentes do
Chaves eu acho que vale a pena divulgar
para você veja olha chega para mim
também não tem uns vacinas não temos
vacina é
E aí abaixei Não teus você é
Ah tá ok a China mas não tem vacina
[Aplausos]
[Música]
pronto quer mais alguma coisa e
eu ganhei assim mas é um dia
o filme
e na
a cada um tem uma vida meramente normal
aqui no nosso sair de que seja muito
obrigado pela sua last minute' lembro
aqui os áudios que eu disponíveis na
plataforma de Podcast pode abrir pode
escolher vejo no Facebook Barrabás Silva
aqui no YouTube/abaixo Silva o meu
Instagram/vai sair de lá em cima aí
agora também no meu twitter vai te
mandei lá em cima Obrigado pela sua
curta que a girafa compartilhe deixe seu
comentário só sugestão sua opinião
Críticas não Cristian Góes para você e
nos vemos na próxima
a barra
e até tchau